Вариант 3 (4 7 10 13 16)

4. Что означает «сборка» в C#?

7. Приведите обобщенный синтаксис инициализации переменной на
языке C#.
Обьявление и инициализация переменных:
тип_переменной имя_переменной = начальное_значение;

Примеры:

    int age = 30; - обьявление переменной age

    string name = "John"; - обьявление переменной name

    double pi = 3.14159; - обьявление переменной pi

    x=100; - отложенная инициализация переменной x

    int a,b=100; - обьявление переменных a и b

    int a=100*b; - немедленная инициализация b обьявление переменной с динамической инициализацией


10. Перечислите пять простых типов языка C#.
    1.bool: Хранит значение true или false и занимает 1 бит.
    2.byte: Байтовый тип данных, который хранит целые числа в диапазоне от 0 до 255 и занимает 8 бит.
    3.char: Тип данных для хранения одиночного символа и занимает 16 бит.
    4.int: Целочисленный тип данных для хранения от -2147483648 до 2147483647 и занимает 4 байта.
    5.double Число двойной точности с плавающей точкой  и занимет 64 бита.

13. Как соотносится время жизни переменной и область видимости?
  

16. Что понимается под термином «пространство имен»?
Пространство имен определяет область объявления, что позволяет хранить каждый набор имен отдельно от других наборов. В С# имена, объявленные в одном пространстве имен, не конфликтуют с такими же именами, объявленными в другом пространстве имен. Библиотекой .NET Framework (библиотекой С#) используется пространство имен System. Для того, чтобы чтобы сделать видимыми пространства имен без указания полного имени (через ‘.’) используется директива using
Синтаксис:
using имя_пространства_имен;
также возможно использование псевдонимов для имен
using псевдоним = имя;

Пространство имен объявляется с помощью ключевого слова
namespace.
Синтаксис:
namespace имя {
члены_пространства_имен}
